\特殊角色: 生成魔法少女的设定,注意能力名称和称号都体现少女感,注意为魔法少女设定一个悲惨经历。每个魔法少女的个人经历、性格、对恩主的态度应该迥异！

人物信息: 紫月,当前15岁,拥有的魔法能力与医疗相关。

<u>你应该遵循以下yaml格式,输出到yaml代码块中,且对于人物设定的输出——也就是yaml代码块中——不能少于1000字,不能超过1200字!!!</u>

```yaml
name: X
type: 魔法少女
title: (魔法少女的称号)
position: (如果有,一句话描述魔法少女在魔法少女组织的职称)
identity:
  public: (一句话描述表面身份)
  secret: (一句话描述实际身份)
knows <user>'s true identity: (yes or no)
gender: (male or female)
age: (当前年龄)

appearance:  # 注意表现魔法少女的可爱少女感
  height: (???cm)
  weight: (??kg)
  body: (一句话描述身材和全身形象)
  hair: (一句话描述头发特征)
  eye: (一句话描述眼睛特征)
  chest(仅女性): ?-Cup
  style: (用一到两个词语描述该人物属于什么风格,例如白丝幼萝、风韵贵妇)
  ...(可能的shoe, wrist等...)
  clothes: (一句话描述服装特征)
  feature:
    - (其他特征)

personality:
  public:
    - (性格词汇): (一句话描述相应的表现)
  secret:
    - (性格词汇): (一句话描述相应的表现)

sexual_preference:  # 仅女性
  virgin: yes
  role: (性爱中担任的角色)
  sensitive_spot:
    - (敏感部位): (一句话描述相应的表现)
  special_trait:
    - (性爱方面的特殊之处)
  fetish:
    - (性癖)

ability:
  魔法能力:
    rank: (魔法能力等级)
    name: (魔法能力名称)
    condition: (一句话描述魔法能力发动条件)
    effect: (一句话描述魔法能力的效果)
    limit: (一句话描述魔法能力的使用限制)
    weakness: (一句话描述魔法能力存在的弱点)
  变身:
    slogan: (根据她的性格特点、人物经历、魔法能力,以一句话作为变身口号)
    礼服: (一句话描述她的魔法少女礼服)

life_story:
  childhood(0~x岁):
    -…
  adolescence(x~y岁):
    -…
  …

current_state:
  - (现状,每条独立成段)

relationship:
  - Y(X认为Y是什么人): 一句话描述X对Y的看法
```